Anteriormente...
Dr. Murphy, não deve entrar
em contato com os pacientes
ou as famílias,
você entendeu?
- Não seja idiota.
- O quê? Não tem câmera aqui.
Dra. Lim, Dr. Melendez...
Eu não quero ser
um patologista.
Dr. Han, precisa fazer de mim
residente em cirurgia de novo.
Oi, o que faz
acordado tão cedo?
Não acordei cedo.
Nunca fui dormir.
Meu Deus,
não viu minha mensagem?
Avisei que passaria
a noite com Jake.
Eu não quero ser
um patologista.
Ainda é isso...
Shaun...
A vida de ninguém acontece
como os sonhos da infância.
Ainda é médico,
ainda salvando vidas.
Só que no laboratório
ao invés da sala de cirurgia.
- Aonde está indo?
- Vou caminhar até o trabalho.
O hospital fica a 6 km.
Estudos mostraram que caminhar
aumenta a inspiração criativa.
- Shaun, só acho que...
- Você não entende.
Você não entende!
Nem o Dr. Han entende.
Preciso fazer com que mude
de ideia, não sei como.
- Nós vamos nos atrasar.
- Então pare.
Não fique sorrindo
quando me vir no corredor.
Sorrio para todos.
Sou um cara amigável.
Seria um péssimo
jogador de pôquer.
- O que está fazendo?
- Murphy na esquina! Saia!
- Não é onde o ônibus dele para.
- Acha que ele nos viu?
- Não está olhando para cá.
- Não significa nada com ele.
Precisamos sair daqui
antes que o sinal feche.
Vamos, ande!
Com o apoio generoso
da Fundação St. Bonaventure,
pudemos transportar
Kenny e a mãe dele
de sua casa em Mississippi.
E cobriremos os custos
da cirurgia e pós-operatório.
Só preciso comprar um CD
por mês pelos próximos 100 anos.
Nenhum reembolso
é necessário.
Agradecemos por nos permitir
mostrar o seu caso
como uma oportunidade
educacional para nossa equipe.
É aquele ditado,
aqueles que não podem, ensinam.
E como podem ver,
não posso fazer muito.
Na verdade,
ainda não viram nada.
Que tal
começarmos essa festa?
O neurofibroma começou
como um pequeno inchaço
perto da base da espinha.
Em menos de seis meses,
cercou o abdômen dele
e cresceu mais de 45 kg.
Com o suprimento de sangue
tão entrelaçado ao dele,
foi considerado inoperável.
Mas pensamos em um plano
cirúrgico inovador
que nos permitirá
descascar lentamente
o tumor na frente e atrás
do torso em um pedaço,
e devolver a vida
para Kenny.
Frank | Pazolline | soma²
MissG | Sassenach | GoDo
Revisão:
Yuca
[2ª Temporada - E17]
"Breakdown"
Não esperávamos vê-lo.
Trata-se da logística,
testemunhas, agendamentos...
O advogado do hospital
lidaria com isso, Dr. Han.
Eu compreendo,
mas queria estar aqui.
Por três motivos:
Se meus médicos serão julgados
nessa sala, queria ver o lugar,
ver todos vocês
e ver o clima.
- Tentamos manter bem casual.
- Eu sei...
Mas você já foi julgado?
Eu já. É assustador.
Alguém se dá ao trabalho
de observar suas ações,
todas as decisões que toma.
Não sabe o que sabem,
o que irão perguntar,
o que foi mal-entendido,
mal interpretado.
Também,
e isso é um pouco vergonhoso,
mas nosso advogado...
Provavelmente
não é um dos melhores.
Decidi economizar com ele
e ter uma detetive particular.
Para observar todos vocês.
Não somos nós
que estamos em julgamento aqui.
Viu?
Diz que é casual,
mas chama de julgamento.
Creio que ela não achará nada.
Digo, nada muito louco, certo?
Talvez só algo...
vergonhoso.
Talvez um lapso
de julgamento aqui ou lá.
Como eu dizia, vocês analisando
todas as escolhas tomadas,
haverá coisas que não gostariam
de ser lembradas, estou certo?
E o terceiro motivo?
Achei que talvez pudesse
querer um acordo.
A cirurgia correu bem.
Evacuamos completamente
o hematoma subdural
sem complicações.
Foi ótimo que não hesitou
em trazê-la ao hospital.
Vantagem em ser uma mãe,
insegura e iniciante
que entra em pânico sempre
que a filha tem febre leve.
Acabei de ouvir que admitiu
que é insegura?
A garota com graduações
em Física e Química
porque o reitor disse
que eram as difíceis?
A culpa de mãe estraga tudo.
Verá!
Quando decidir se livrar
da moto por um carro.
Meu filho irá para a creche
na garupa da Ducati.
Perdão. Precisarei checar
outro paciente.
Quanto tempo
ficaremos aqui?
Não tenho certeza da causa
do sangramento.
Não vi sinais de aneurismas
ou MAV, isso é bom.
Terei certeza quando pegar
os resultados dos exames
enviados à Patologia.
Obrigada!
É por isso
que amo a Patologia.
Não apenas concertamos coisas,
descobrimos foram quebradas...
- e o motivo.
- Bom dia!
Só checando se recebeu
a amostra de coágulo
- e de sangue.
- Registrei agora.
E caso tenha como agilizar,
ficaria muito grata.
A mãe é minha amiga
e está estressada ao limite.
- Certeza que a causa foi...
- Pare!
Desculpe. Quis dizer...
por favor, pare.
Prefiro não saber
o que você acha.
Causa viés de confirmação.
Entendido.
Te vi na rua Hanover,
hoje de manhã?
Eu... não sei.
Estava na rua Hanover,
essa manhã?
Sim.
Caminhei até o trabalho.
Você viu algo interessante...
na caminhada?
Shaun?
Não podemos analisar
suas amostras
e relembrar
sobre caminhadas matinais.
Desculpe.
Continuem.
Está entrando em pânico,
não é?
Não, não estou
entrando em pânico.
Todos meus pacientes surtam
aguardando os exames finais.
Por 48 horas, não se sabe
se ganhou na loteria
ou se estará morto
em alguns meses.
Eu surtaria também.
É a única vez que sou impotente.
O tratamento acabou.
Só podemos esperar.
Estou um pouco estressado.
Esse discurso
não está ajudando.
Meu conselho... Aceite.
Está sentindo emoções
que só alguns entenderão.
Sobre as quais
Hemingway escreveu.
- Sou mais de Faulkner.
- Deveria ser.
- Não gosta do Faulkner?
- Não, não gosto do Faulkner.
- Ninguém gosta do Faulkner.
- Gosto do Faulkner.
De qualquer forma...
se precisar de algo de mim,
mesmo que seja
só para conversar...
tem meu número pessoal.
Não hesite em ligar.
Agradeço por disso.
E eu gostaria de mostrar
minha gratidão.
Sei que não tenho sido
um paciente fácil.
Não é necessário.
Caso queira, faça uma doação
à pesquisa do câncer.
Já doei. Quero agradecê-la,
não à sociedade em geral.
Já provou Macallan Sherry Oak
de 25 anos?
Não bebo.
Como falei, não é necessário.
E um fim de semana no Ojai?
Eles têm um spa incrível.
- Não é não.
- Não estou te molestando.
Só quero te agradecer.
Agradeceu. Não há de quê.
Por que controla tudo?
Tenho spray de pimenta.
Não me faça usar.
Carly,
precisarei de 60 unidades
de glóbulos vermelhos
do tipo B positivo para a SO.
- Sessenta?
- Sim.
Está operando
um elefante hemofílico?
Nosso paciente
tem tumor de 90 kg.
Tem mais sangue no tumor
que no paciente,
seguiremos o protocolo
de transfusão massiva.
Pode precisar
de agentes antifibrinolíticos
para controlar o sangramento.
Essa é uma ótima ideia.
Obrigada.
Posso pesquisar técnicas
de regeneração celular.
- O câncer é um risco, mas...
- Sinto muito, Shaun.
Melendez montou
uma equipe grande, então...
temos tudo de que precisamos.
Falei com o Murphy.
Ele claramente nos viu.
- O que ele disse?
- Não foi o que disse
e sim como agiu,
ele ficou desconfortável comigo.
Ele fica assim com todos.
Precisamos sair na frente.
Contar ao Andrews primeiro.
Precisamos saber
exatamente o que Murphy viu.
Como? Não podemos perguntar
se ele nos viu fazendo...
pão.
Não iremos a lugar algum
com perguntas vagas.
Vou falar com ele.
Acha que pode decifrá-lo
melhor do que eu?
Não,
mas como você não conseguiu...
Deixarei o homem tentar.
O Dr. Han quer vê-los.
- Nós dois?
- Sim.
Sim.
Sentem-se.
Na verdade,
estávamos vindo falar com você.
- A questão é...
- Dr. Han falou com o conselho.
Não vão suspendê-los
ou repreendê-los.
O hospital pagará suas multas
e vocês precisaram completar
e terem algumas
aulinhas de educação.
Mas, no geral, não é ruim.
- Obrigado.
- Sim, obrigada.
Isso significa que eu voltarei
para a cirurgia?
Não.
Não significa.
Convenceu o conselho
de que ele é competente.
De nada.
Temos um problemão.
Com nosso paciente.
Fiz uma avaliação repetida
da TC pré-operatória
e achei traços
de hemorragia subaracnoide.
- Mas não tinha hematoma.
- Eu sei.
Esse hematoma só pode ter sido
causado se alguém a sacudiu,
e teria que ser forte
para machucar.
Alguém abusou dela.
Não.
Conheço a Laura
desde o ensino médio.
Ela é calma, é a pessoa
mais tranquila que já conheci.
Ela é muito dedicada à bebê.
- E quanto ao pai?
- Ela teve por um doador.
Uma babá, parente, um namorado,
alguém que esteja ajudando?
Ela esperou tanto por isso...
Faz tudo sozinha.
Então tem que ser ela.
- Chamarei o Conselho Tutelar.
- Não.
Ainda não.
Farei uma ressonância
para descartar o alargamento
benigno do espaço extra-axial.
Antes de destruirmos
a vida dela.
Boa ideia. Exceto pela parte
que você fará o teste.
Ela é sua amiga,
Acha que eu a ajudaria
a encobrir o abuso?
Não te conheço para saber
o que faria por um amigo.
Posso fazer a ressonância.
- Não sou amigo dela.
- Mas você é um patologista.
Fazer ressonância
não é seu trabalho.
Page Farmer.
Ele faz isso.
Deixe comigo.
- Murphy.
- Precisamos conversar.
Não tenho uma namorada.
Certo.
É coerente pensar isso
pelo que viu...
na minha vida?
Sim?
Ótimo.
Aproveite sua maçã.
Isso não é justo.
Shaun está sendo punido
por erros
que Han acha
que ele pode cometer.
Ele não o está punindo.
Está salvando.
Certo, Kenny.
A RM vai ajudará a mapear
a irrigação sanguínea
para o tumor.
Se puder ficar quieto...
Sem falar até acabarmos.
Claro, sem problema.
Devíamos tomar
uma posição.
Fazendo o quê?
Encenando uma cena de perigo?
- Quanto uma belezinha dessas?
- Cerca de US$ 3 milhões.
Mas não servirá de nada
se não parar de falar.
Desculpa.
Foi mal.
Seremos demitidos
e não ajudaremos o Shaun.
Não tenho certeza
se deveríamos ajudá-lo.
Já parou para pensar que talvez
o Han sabe o que está fazendo?
Shaun cometeu erros,
mas ele tem mais três anos
de residência.
É tempo o bastante
para melhorar.
Você pode construir
uma equipe vencedor
através de apoio conjunto,
mas também pode
recrutar os melhores
e pressioná-los
de modo incessante.
Sem sentimentos,
caridade, lealdade.
Continuam
os que prosperam e melhoram,
e os que não conseguem,
caem fora.
- Isso não é bom.
- Funciona em Bezos e Belichick.
Não falo da sua palestra.
Falo disso aqui.
Precisamos chamar Melendez.
Do que está falando?
Você me conhece!
Como pode acreditar
que eu machucaria meu bebê?
Não acredito.
Por isso pedi mais exames.
Mas você nunca a deixou
com mais ninguém?
Mesmo por poucos minutos
para você tirar uma soneca?
Ou tomar um banho?
Cuidar de um recém-nascido
é exaustivo.
Não.
Não é.
Depois de esperar tanto tempo,
cada momento,
não importa quão difícil...
Não é exaustivo.
É uma alegria.
Laura, eu sei que você a ama...
mas você ainda é humana.
Deve se cansar às vezes.
Não me canso!
Você não entende...
pois nunca viveu isso.
Mas quando
você ama alguém assim...
Os exames.
Eles têm que estar errados.
Esperamos o crescimento do tumor
desde os últimos exames,
mas não nessa proporção.
Vasos que poderíamos
cauterizar rapidamente
estão mais grossos
que meus dedos.
É impossível remover o tumor
sem te fazer
sangrar até a morte.
Não.
Não importa
o quão arriscado seja.
Prefiro morrer na cirurgia
a continuar vivendo
com essa coisa imensa
sugando a vida de mim.
Kenny, enquanto seu coração
estiver saudável,
você basicamente
também estará.
E podemos melhorar
o tratamento da dor.
Não quero ser tratado.
Quero ser curado.
Quero minha vida de volta.
Sempre pensei que...
Só precisava
de bastante dinheiro,
ou encontrar
os médicos certos...
Mas se está dizendo
que não há esperança...
Agradeço
o que fizeram por mim.
Ou ao menos tentaram fazer.
Os ferimentos ao sacudir um bebê
são diferentes
dos de uma pancada.
Isso é horrível,
mas também interessante.
É como se você fosse detetive
num assassinato.
Só que, graças a Deus,
o bebê não está morto.
É exatamente
o que Carly disse.
Ela gosta de resolver
mistérios médicos.
Ela é muito inteligente.
E agressiva.
Como ela te trata?
Ela é legal?
Sim, ela é bem legal.
Ela quer que eu fique
no departamento dela.
Ela acha
que fazemos um bom time.
Então parece que você tem
um caso interessante
e uma colega de trabalho
que é legal com você.
Talvez Patologia
não seja tão ruim assim.
Tenho que trabalhar.
Já que parece
que vamos trabalhar juntos
por mais algum tempo,
talvez seja hora
de abrir o jogo.
Talvez?
Está dizendo que quer isso?
- Você quer?
- Talvez.
Tem medo
de tornar as coisas estranhas?
Pessoas nos vendo
como um casal?
Sim, é claro.
Mas, no momento,
estou com mais medo
de que não estaríamos
conversando
se Murphy não tivesse
quase nos flagrado.
O que me faz pensar
que não é hora para isso.
É compreensível se não for.
Nós estivemos em relacionamentos
que pensamos que iam durar...
Sim, mas por que devíamos
nos importar
com o que as pessoas pensam?
Então,
devemos falar com Andrews?
Talvez.
O que você acha?
Sawchuck?
- Desculpe a demora.
- Obrigado.
Licença, pato ao curry e arroz,
40 minutos? Sério?
Desculpe,
a cozinha atrasou um pouco.
- Está saindo.
- Não desculpo.
Quem chegou depois foi atendido,
foi pra casa, comeu...
Estão de pijama
vendo filmes.
Sinto muito, vou conferir.
Pato ao curry.
Aqui senhor,
pato ao curry e arroz integral.
Arroz branco.
Com licença.
Pato ao curry e arroz integral?
- Sim.
- Connelly?
Sou eu. Obrigada.
- O que estão fazendo lá?
- Sinto muito, senhor.
Já estou cansado de desculpas.
Só quero minha comida!
Só mais um minuto.
Não quero esperar mais!
Sinto muito.
Desculpa... Sinto muito.
Eu não quis gritar.
Sinto muito.
Continuem...
Aproveitem seu...
Ela está sempre
tentando nos superar.
Morgan. Ela não fica até tarde
para pesquisar.
É para que o Han veja
que ela fica até tarde.
É o jeito dela,
não leve pro pessoal.
Meu pai é um mestre
de Taekwondo.
Ele me ensinou a crescer.
Ele sempre dizia:
"Só você pode se derrotar."
Minha mãe
era uma cantora e dizia:
"Me atrapalhe e eu te bato."
Se você vende boba,
o canudinho tem que passar
pelo buraco.
Não acredito que bebe isso.
É como colocar bala de goma
numa bebida.
Desistiu?
Quer um refrigerante?
Estou te vendo.
O que é, presumo,
seu objetivo principal.
Nem sabia
que ainda estava aqui.
Estava lendo os últimos artigos
sobre neurofibroma.
Vá para casa.
Não pode fazer nada
pelo Kenny Grimm.
E teremos
outros pacientes amanhã.
Tenho uma ideia.
Se embolizarmos as veias maiores
para o tumor antes da cirurgia,
podemos usar a coagulação
para ajudar a fechá-las.
Deve diminuir a hemorragia
durante a cirurgia
e permitir tirar o tumor
sem que sangre até morrer.
Vamos inserir um cateter
na sua artéria da coxa...
- Sim.
- Kenny... deixe-os terminar.
Não, não vou.
E sim, faça.
O mais rápido possível.
Obrigado.
Os resultados chegaram.
Confirmam
os resultados anteriores.
Estão errados,
tem que ter outro...
- Faça outro teste, por favor.
- Senhora, precisa vir conosco.
- Você precisa de ajuda.
- De você?
Você é minha amiga
e chamou a polícia?
- Alguém o machucou...
- Ninguém o machucou!
Você está errada!
Por que não acredita em mim?
Mais algumas seções da aorta
e acabamos.
Muito bem, Dra. Browne.
- Qual a situação do fluido?
- Pressão venosa em 14, subindo.
Pegue diuréticos.
40 mg de furosemida.
Cuidado, se a pressão cair mais,
os rins não vão perfundir.
Mantenham a pressão venosa
entre 8 e 12.
Ele não aguenta muito mais.
Precisamos operá-lo.
Embolizar as veias
causou espaçamento de fluidos
para o corpo e pulmões.
Salvamos a operação,
mas só temos a metade do tempo
para fazê-la.
- Alguma coisa?
- Não, ainda não.
Não tem alguém
da radiologia
que pode expedir,
que te deve um favor?
Mesmo se tivesse,
não desperdiçaria com você,
porque você não precisa.
Você é um dos pacientes
mais obstinados que já tive,
e a linha de chegada
está perto.
Só precisa atravessar
a linha de chegada.
Se ajudar, depois que eu acabar
com esse paciente,
podemos conversar mais,
posso te prescrever algo
para te ajudar com a ansiedade,
mas acho que não precisa.
Você está bem.
- Mais sucção.
- Eu também.
Mais esponjas.
Retrator.
É isso.
Perda de sangue estimada?
Cerca de 8,5 litros.
O corpo humano inteiro
tem tipicamente
apenas 5,5 litros de sangue.
Sim, eu sei.
Vamos pegar
mais 30 unidades de sangue.
Adicione crio, plasma fresco
congelado e plaquetas.
PRODUTOS DE DEGRADAÇÃO
DO SANGUE
Devíamos ter visto os produtos
de degradação do sangue.
Estou tentando
prestar atenção.
Eu não estava
falando com você.
Ou sobre esse paciente.
Devemos reexaminar os espécimes
com coágulo sanguíneo subdural.
Se houver deposição
de hemossiderina
e membranas crônicas,
incluindo parede fibrosa,
isso poderia provar
que não foi agressão.
O que mais poderia ser?
Os testes provaram trauma
não acidental.
Sim.
Os testes estavam certos.
A parte ressecada
está segura.
Cateter central
e hidratação?
- Protegido.
Certo, todos em posição.
Vamos virar essa panqueca.
No três.
Um, dois, três.
Espere.
O batimento cardíaco subiu.
Deite-o de volta.
Suavemente.
Estamos indo bem?
Sim. Só mais um pouquinho.
Mais uma vez, com cuidado.
Prontos? Um, dois, três.
- Como estamos indo?
- Bem. Ele está estável.
Certo, limpe o local
da incisão posterior.
Bisturi e gaze em uma pinça.
- Ele está parando.
- Está ventilando bem.
Não há perda sanguínea
ou hemorragia.
Parece choque distributivo.
Preciso de exames de sangue
e iniciar reanimação.
Os glóbulos brancos estão altos
o que parece ser
liberação de citocinas
pró-inflamatórias.
Cortando o sangue que vai
ao tumor e a pós-embolização.
Lidocaína intra-arterial,
130 mg de metilprednisolona
e iniciar antibióticos.
Devemos tentar
reverter a embolização?
Voltar o fluxo para o tumor?
- Levaria a uma hemorragia.
- Devemos cancelar.
Cortar o que já extirpamos
e deixar o resto.
- Não podemos desistir.
- Não vamos.
Estamos parando um procedimento
para salvá-lo.
Precisamos do Murphy aqui.
É um caso de fluxo sanguíneo.
Ele tem talento especial
para ver anatomia complexa.
Não temos tempo.
Precisamos parar agora.
- Bipe o Dr. Murphy.
- Não. Não bipe o Dr. Murphy.
Gosta dele,
mas não temos tempo para aula.
Estou tentando salvá-lo.
Meu paciente.
Minha decisão.
Também estou
tentando salvá-lo.
Por isso,
falo para não perder tempo.
Cortamos quase a metade.
É tudo que podemos fazer.
Vamos remover
e dar-lhe uma chance
de viver
e continuar a lutar.
O produto da degradação mostra
que a lesão do hematoma
aconteceu pelo menos
há sete semanas.
Quando ela nasceu?
Há pouco mais
de sete semanas.
O parto a vácuo deve ter causado
um sangramento subdural
que sangrou de novo
há dois dias.
O bebê não foi agredido.
Shaun, precisamos de você
na sala de cirurgia.
Alguma ideia, Dr. Murphy?
Você não tem
tempo suficiente.
Não pode mapear totalmente
o sistema circulatório
e remover o tumor
sem matar o paciente.
É muito complexo.
Pelo menos ele foi breve
e direto ao ponto.
- Agora, podemos fazer o que...
- Mas não precisa fazer rápido.
Se diminuirmos, ele sangra.
Se apertar a aorta,
diminuiria o fluxo
para o tumor o bastante
para retardar
a liberação das citocinas.
Apertar a aorta vai matar
os intestinos, rins e pernas.
Não se afrouxarmos
a pinça a cada 10 minutos.
Damos sangue
pra parar as citocinas,
mas não tanto
que ele sangre até a morte.
Vamos fazer isso.
Obrigado pela consulta,
Dr. Murphy.
Reposicione-o para a lateral.
Proteja o cateter central
e a hidratação.
- Protegido.
- Lâmina 10.
Iniciando a laparotomia
na linha média.
DeBakey.
Abrindo o saco menor.
Vasos pinçados.
Prepare um torniquete.
Preciso de fita umbilical.
Ressonância magnética
mostra mudanças crônicas
de cirurgia e radiação,
mas nenhum sinal de tumor
residual detectado.
Sem sinais.
Nenhum.
Zero. Necas.
Nadinha.
Faremos outra RM
em seis meses para ter certeza,
mas está limpo.
É exatamente
o que esperávamos.
Kinehora.
Bata na madeira.
- Obrigado.
- Filho da puta.
- Eu te disse.
- Você me disse "não".
É muito pesado
para serem diamantes.
- É a bola 8?
- Que tal abrir?
Não gosto de beisebol.
Eu gosto.
Então, me deu algo
que você gosta?
Peguei a foul ball
na terceira base
no meu aniversário
de treze anos.
Meu pai ficou surpreso
por eu ter pegado.
Depois do jogo,
fomos para fora do estádio.
Eu era tímido,
então meu pai me empurrou
para me fazer pedir um autógrafo
aos meus jogadores favoritos.
Bert Campaneris,
Rollie Fingers,
Reggie Jackson,
Catfish Hunter.
Se acontecesse hoje,
tudo estaria em vídeo.
Mas tudo que tenho
para me lembrar daquele dia...
é essa bola.
Queria que tivesse
algo importante meu.
- Aaron, não posso.
- Sim, você pode.
Tchau.
O câncer muda as pessoas.
Tive pacientes que disseram
que foi uma bênção.
Que suas vidas
ficaram melhores depois.
Eles são idiotas.
Talvez.
Teria pensado em um presente
assim há 11 meses?
Quer fazer as honras?
Vamos levantá-lo.
Sinto muito.
Deveria ter confiado
em você.
Por favor,
fale comigo, Laura.
Grite se quiser.
Eu mereço.
- Não é sua culpa.
- É, sim.
Deveria ter pesquisado mais,
parecia impossível
um diagnóstico diferente.
Não é sua culpa
você ser como é.
Você não entende
o amor de uma mãe.
Entendo que várias mães
abusam dos filhos.
Você não entende o amor.
Porque nunca se permitiu
ser vulnerável.
Mesmo casada com o Kashal,
não se comprometeu.
Você sempre espera
o pior das pessoas.
Porque é isso
que vê em si mesma.
Certo.
Nunca senti tanta dor...
- mas me sinto bem.
- Vamos dar analgésicos.
Ainda vai precisar de pele
e enxertos de tecidos moles,
mas a parte difícil acabou.
Seu prognóstico
está ótimo.
Muito obrigado a todos.
Vou levar isso para casa?
Um frasco de vidro?
- Tem algo tão grande assim?
- Ele está sendo espertalhão.
- Certeza que quer fazer isso?
- Cala a boca.
Eu salvei o paciente.
Mereço ser um cirurgião.
- Dr. Murphy...
- Dr. Han,
quero meu trabalho de volta.
- Está cometendo um erro.
- Estou, Shaun?
Está.
Porque parece que está indo
muito bem na patologia.
Você salvou no outro caso
e nesse também.
Continue assim,
e com o tempo,
podemos lhe dar
mais responsabilidade.
Não.
Eu sou um cirurgião.
Não vou sair daqui
até que me reintegre.
O que está fazendo, Shaun?
Acha que você me dar ordens
vai me fazer mudar de ideia?
Acha mesmo uma boa ideia
tentar me intimidar?
Eu sou um cirurgião.
Percebe que está provando
que estou certo?
Que está sendo imaturo?
Mostrando que não sabe
se comunicar
e não consegue controlar
suas emoções?
Eu sou um cirurgião.
Mas você tem o talento
que valorizo.
Então, te darei mais uma chance
para manter sua dignidade
e sair do meu escritório,
agora mesmo.
Porque se eu chamar a segurança,
entende que terei que demiti-lo.
Eu sou um cirurgião.
Eu sou um cirurgião, Dr. Han!